嗨，我叫埃德加（Edgar），我来自香港，目前在加利福尼亚州工作，
Netflix之前我也曾在docker工作过，所以我的重点是容器化
Netflix项目的工作服工程工具和基础设施
我正在研究的实际上是通过ipfs分布容器层，我们运行
Netflix每周有多达300万个容器，所以您
知道创新的容器分配非常重要，这就是我为什么
认为ipfs有潜力改变私有基础设施的运作方式
因为在用于分发的传统体系结构中，您有一台服务器，
客户端，您可以按服务器的水平水平扩展
顶部的保镖，并可能将其与内存数据库一起缓存，然后在需要时
您可能想将内容镜像到跨区域的流量
在不同地区，这一切都超出了ipfs的成本和复杂性
可以用作CDN，因为我们实际上可以定义我们想要的内容
从我们如何获得它，所以使用IP FS而不是从中获得相同的数据
在世界各地，您都可以从邻居那里得到它，这是另一个有用的方面
IPS提供的功能是将内容分成不同的块的方式以及
您这样做确实可以取决于数据，例如，如果我们拆分
容器层，如果我们在肮脏的边界上这样做，则更有可能
文件之间的重复数据删除，如果我们之间有更多的重复
文件，这意味着您不仅减少了存储需求量
网络流量，您需要获取剩余数据，前提是您拥有
重复的容器层已经很低了，因此总体吞吐量
容器的分配将更高，甚至更多
我们实际上可以将文件系统的元数据与
文件的实际内容，因此我们可以实际安装使用
清单文件系统元数据序列化并做一些简短形式的内容，然后
通过分发，我们可以展示一个您可以进入的惰性文件系统
遍历而不实际下载任何文件内容，并且
然后根据需要执行容器操作，并且您需要某些可执行文件，
您需要阅读的文件是通过相同的文件下载到该人的
ipfs提供的Peter pure接口，因此有一篇名为slacker的论文
调查了大约57种不同的集装箱应用程序，它们
发现实际上只读取了6％的数据，因此对于10
例如，千兆字节的映像，我们只需要大约60兆字节即可
执行容器，我认为RIF最有趣的特征之一是
能够通过许多不同的运输方式运作，这意味着
您的日常用户是您不必使用互联网即可
访问来自ipfs网络的内容，您可能正在访问自己的内容
通过蓝牙通过红外线或其他任何形式的邻居
互联网是一种可以访问互联网的方式来访问内容
您想要的，但这不是唯一的，而且最重要的是，
ipfs的内置功能使查找具有以下功能的其他人变得异常容易
通过所有可用的运输方式寻找的内容
给你，所以你可能会在蓝牙Wi-Fi和更大的互联网上寻找
同时，这使得分发内容更加有效
以及更快地下载我认为用于视频的所有内容
尤其是转移Netflix具有自己的超级超优化类型
基础设施，所以我想象的ipfs和Netflix用例更多
专为分发支持Netflix而不是
视频传输本身，我们实际上将这些东西称为“开放式连接”
是我们在您的互联网提供商向您提供服务的地方安装的硬件
互联网Netflix正在为您提供视频内容，所以我认为
我已经有点虚拟机无法满足特定的利基市场
构想未来的一种BitTorrent甚至Peter pure协议
可以共享构建的缓存，以便如果我开始在云中构建项目
我的比例高达50％，而一位同事希望加入并进行相同的编译
项目，假设他们正在建立，他们应该直接跳到50％
相同的git仓库和相同的git commit，所以这个问题看起来像它
从理论上讲应该像四年前一样是四年
Peter的纯连接性协议并不是他们的市场眼球
今天是ipfs，所以我相信docker对下一个做了什么
名称命名空间功能是ipfs为对等网络所做的工作
甚至将其带给非技术用户
应用程序开发人员